# Teste da Funcionalidade de Busca de CEP## Como FuncionaA busca de CEP foi corrigida e agora funciona de duas formas:### 1. Busca Manual (Botão)- Digite o CEP no campo- Clique no botão "Buscar CEP"- O endereço será preenchido automaticamente### 2. Busca Automática- Digite os 8 dígitos do CEP- Após 0.5 segundos, a busca é feita automaticamente- O endereço será preenchido automaticamente## Formatação do CEPO sistema aceita CEP com ou sem hífen:- `01310-100` (com hífen)- `01310100` (sem hífen)O sistema automaticamente formata para `00000-000` enquanto você digita.## Exemplos de CEPs para Teste### CEPs Válidos:- `01310-100` - Av. Paulista, São Paulo/SP- `20040-020` - Centro, Rio de Janeiro/RJ- `30130-010` - Centro, Belo Horizonte/MG- `80020-100` - Centro, Curitiba/PR- `40020-000` - Centro, Salvador/BA### Campos Preenchidos Automaticamente:- **Endereço**: Rua + Complemento + Bairro- **Cidade**: Nome da cidade- **Estado**: Sigla do estado (UF)## Feedback VisualDurante a busca:- O botão muda para "Buscando..."- O botão fica desabilitado- Após a busca, o botão volta ao normal## Mensagens de Erro- **"CEP deve conter 8 dígitos"**: Digite um CEP válido com 8 dígitos- **"CEP não encontrado"**: CEP inválido ou não existe- **"Erro ao buscar CEP"**: Problema de conexão com a internet## Solução de Problemas### A busca não funciona?1. Verifique se o CEP tem 8 dígitos2. Verifique sua conexão com a internet3. Abra o console do navegador (F12) para ver erros4. Tente atualizar a página (F5)### O botão não aparece?1. Verifique se você está logado2. Verifique se está na página de "Novo Chamado"3. Recarregue a página### Os campos não são preenchidos?1. Verifique se o CEP está correto2. Verifique a API ViaCEP: https://viacep.com.br/ws/01310100/json/3. Verifique o console do navegador para erros## API UtilizadaO sistema utiliza a API pública e gratuita **ViaCEP**:- Site: https://viacep.com.br- Endpoint: `https://viacep.com.br/ws/{cep}/json/`- Documentação: https://viacep.com.br/## Código Implementado### Método `searchCep()````javascriptasync searchCep() {    // Busca o CEP digitado    // Faz requisição para ViaCEP    // Preenche campos automaticamente    // Mostra feedback visual}```### Método `setupDashboardListeners()````javascriptsetupDashboardListeners() {    // Adiciona event listener ao botão    // Formata CEP enquanto digita    // Busca automática quando completa 8 dígitos}```## Teste Agora1. Faça login no sistema2. Vá para "Novo Chamado"3. Digite um CEP válido (ex: 01310-100)4. Aguarde a busca automática ou clique em "Buscar CEP"5. Verifique se os campos foram preenchidos## Status da Correção✅ **Problema Corrigido**- Event listeners agora são adicionados quando o dashboard é exibido- Busca automática implementada quando CEP completo é digitado- Feedback visual durante a busca- Melhor tratamento de erros- Formatação automática do CEP