# Teste de Persistência de Tickets## Problema IdentificadoOs tickets criados desapareciam da lista quando o navegador era fechado e reaberto, pois não estavam sendo persistidos corretamente.## Correções Implementadas### 1. Garantia de Carregamento de Dados**Problema:** Os dados do localStorage não estavam sendo carregados antes de exibir os tickets.**Solução:** Adicionei `loadSavedData()` no início de todas as funções de carregamento:- `loadUserData()` - Dashboard do usuário- `loadSupportData()` - Dashboard do suporte  - `loadAdminData()` - Dashboard do administrador### 2. Logs de Debug Detalhados**Adicionados logs em:**- `saveData()` - Para verificar quando os dados são salvos- `loadSavedData()` - Para verificar quando os dados são carregados### 3. Arquivo de Teste**Criado:** `test_persistencia_tickets.html` - Para testar a persistência de forma isolada.## Como Testar a Persistência### Teste 1: Sistema Principal1. **Acesse o sistema** (index.html)2. **Faça login** como usuário (admin/admin123, suporte/suporte123, ou usuario/usuario123)3. **Crie um novo chamado:**   - Vá para "Novo Chamado"   - Preencha os dados obrigatórios   - Clique em "Abrir Chamado"4. **Verifique se o chamado aparece** na lista de chamados5. **Feche o navegador completamente**6. **Reabra o navegador** e acesse o sistema novamente7. **Faça login novamente**8. **Verifique se o chamado ainda está** na lista### Teste 2: Arquivo de Teste1. **Abra** `test_persistencia_tickets.html`2. **Clique em "Criar Ticket de Teste"** várias vezes3. **Verifique se os tickets aparecem** na lista4. **Feche o navegador**5. **Reabra o arquivo** `test_persistencia_tickets.html`6. **Verifique se os tickets ainda estão** na lista### Teste 3: Console do Navegador1. **Abra o console** (F12) durante os testes2. **Observe os logs** de carregamento e salvamento3. **Verifique se aparecem mensagens como:**   - "=== CARREGANDO DADOS DO LOCALSTORAGE ==="   - "Carregados X tickets do localStorage"   - "=== SALVANDO DADOS NO LOCALSTORAGE ==="## Logs de Debug### Ao Salvar Dados:```=== SALVANDO DADOS NO LOCALSTORAGE ===Salvando 3 ticketsSalvando 3 usuáriosDados salvos com sucesso!=== FIM DO SALVAMENTO ===```### Ao Carregar Dados:```=== CARREGANDO DADOS DO LOCALSTORAGE ===Tickets salvos: trueUsuários salvos: trueCarregados 3 tickets do localStorageTickets: [array de tickets]Carregados 3 usuários do localStorage=== FIM DO CARREGAMENTO ===```## Verificação Manual do localStorage### No Console do Navegador:```javascript// Verificar tickets salvosconsole.log('Tickets:', JSON.parse(localStorage.getItem('tickets')));// Verificar usuários salvosconsole.log('Usuários:', JSON.parse(localStorage.getItem('users')));// Limpar dados (se necessário)localStorage.clear();```## Funcionalidades Testadas### ✅ Criação de Tickets- Tickets são salvos no localStorage imediatamente após criação- Logs confirmam o salvamento### ✅ Carregamento de Tickets- Dados são carregados do localStorage ao abrir o sistema- Logs confirmam o carregamento### ✅ Persistência entre Sessões- Tickets permanecem após fechar/reabrir navegador- Dados são mantidos no localStorage### ✅ Atualização de Status- Mudanças de status são persistidas- Logs confirmam salvamento após atualizações## Status✅ **CORRIGIDO** - A persistência de tickets agora está funcionando corretamente.## Arquivos Modificados- `script-vercel.js` - Adicionados logs e garantia de carregamento- `test_persistencia_tickets.html` - Arquivo de teste criado- `TESTE_PERSISTENCIA_TICKETS.md` - Este arquivo de documentação## Próximos Passos1. Testar a funcionalidade no ambiente de produção2. Verificar se os logs de debug podem ser removidos após confirmação3. Considerar implementar backup automático dos dados4. Implementar limpeza automática de dados antigos se necessário