# Correções Finais - Sistema Controll IT Help Desk## Problemas Corrigidos### 1. ✅ Botão de Criar Usuário no Perfil Admin**Problema:** Botão não funcionava ao clicar**Solução:**- Implementado delegado de eventos para o botão `addUserBtn`- Event listener agora funciona corretamente- Modal abre ao clicar no botão**Código:**```javascriptdocument.addEventListener('click', (e) => {    if (e.target.id === 'addUserBtn') {        e.preventDefault();        this.showUserModal();    }});```### 2. ✅ Opção de Status no Perfil Suporte**Problema:** Faltava opção para alterar status do chamado (aberto, em andamento, resolvido, fechado)**Solução:**- Adicionado dropdown de status na tabela de tickets do suporte- Criado método `updateTicketStatusQuick()` para atualização rápida- Status atualizado automaticamente ao selecionar no dropdown- Estilos CSS adicionados para o dropdown**Funcionalidades:**- Dropdown com 4 opções: Aberto, Em Andamento, Resolvido, Fechado- Alteração em tempo real sem necessidade de abrir modal- Recarregamento automático da lista após alteração- Feedback visual com cores diferentes para cada status**Código:**```javascriptdisplayTickets(tickets, containerId) {    const isSupport = containerId === 'supportTicketsBody';        // No perfil suporte, exibir dropdown    ${isSupport ? `        <select class="status-select status-${ticket.status}"                 onchange="helpDesk.updateTicketStatusQuick(${ticket.id}, this.value)">            <option value="open">Aberto</option>            <option value="in_progress">Em Andamento</option>            <option value="resolved">Resolvido</option>            <option value="closed">Fechado</option>        </select>    ` : `        <span class="status status-${ticket.status}">${this.getStatusText(ticket.status)}</span>    `}}```### 3. ✅ Busca de CEP no Perfil Usuário**Problema:** Busca de CEP não estava funcionando corretamente**Solução Implementada Anteriormente:**- ✅ Event listeners configurados corretamente- ✅ Busca automática ao digitar 8 dígitos- ✅ Botão de busca funcionando- ✅ Campos preenchidos automaticamente**Como Funciona:**1. Digite o CEP no campo (com ou sem hífen)2. Sistema formata automaticamente para `00000-000`3. Ao completar 8 dígitos, busca automática após 0.5 segundos4. Ou clique manualmente no botão "Buscar CEP"5. Campos preenchidos automaticamente:   - Endereço completo   - Cidade   - Estado (UF)## Arquivos Modificados### 1. `script.js`- Adicionado delegado de eventos para botão criar usuário- Implementado dropdown de status para perfil suporte- Criado método `updateTicketStatusQuick()`- Método `displayTickets()` atualizado para incluir dropdown no suporte### 2. `tickets_table.css`- Adicionados estilos para `.status-select`- Diferentes cores para cada status- Estilos responsivos para mobile## Como Testar### Teste 1: Criar Usuário (Admin)1. Faça login como administrador2. Vá para aba "Usuários"3. Clique no botão "Adicionar Usuário"4. ✅ Modal deve abrir### Teste 2: Alterar Status (Suporte)1. Faça login como suporte2. Visualize lista de chamados3. No campo "Status", selecione um novo status no dropdown4. ✅ Status deve atualizar automaticamente5. ✅ Lista deve recarregar mostrando novo status### Teste 3: Busca de CEP (Usuário)1. Faça login como usuário2. Vá para "Novo Chamado"3. Digite um CEP: `01310-100`4. Aguarde busca automática OU clique em "Buscar CEP"5. ✅ Campos devem ser preenchidos:   - Endereço completo   - Cidade: São Paulo   - Estado: SP## Status Visuais### Dropdown de Status (Suporte):- **Aberto** - Fundo amarelo claro- **Em Andamento** - Fundo azul claro- **Resolvido** - Fundo verde claro- **Fechado** - Fundo cinza claro### Badges de Status (Usuário/Admin):- **Aberto** - Badge amarelo- **Em Andamento** - Badge azul- **Resolvido** - Badge verde- **Fechado** - Badge cinza## CEPs para Teste- `01310-100` - Av. Paulista, São Paulo/SP- `20040-020` - Centro, Rio de Janeiro/RJ- `30130-010` - Centro, Belo Horizonte/MG- `80020-100` - Centro, Curitiba/PR- `40020-000` - Centro, Salvador/BA## Próximos Passos Sugeridos1. Implementar dashboard com popup de novos chamados2. Adicionar filtros avançados por status e prioridade3. Criar relatórios com os novos campos (valores, unidades, etc)4. Implementar exportação em PDF/Excel5. Adicionar histórico de alterações de status## Notas Importantes- A alteração de status no suporte é feita diretamente na lista- Não é necessário abrir o modal para alterar status- A busca de CEP funciona em todos os perfis que têm acesso ao formulário de criação de ticket- O botão de criar usuário agora funciona usando delegado de eventos## Solução de Problemas### Se o dropdown de status não aparecer:1. Verifique se está logado como usuário tipo "support"2. Recarregue a página (F5)3. Verifique o console do navegador (F12)### Se o botão criar usuário não funcionar:1. Verifique se está logado como admin2. Recarregue a página (F5)3. Verifique o console do navegador (F12)### Se a busca de CEP não funcionar:1. Verifique se o CEP tem 8 dígitos2. Verifique conexão com internet3. Abra o console (F12) para ver logs detalhados4. Teste com outro CEP## Status das Correções✅ **Botão Criar Usuário** - Corrigido e funcionando✅ **Dropdown de Status** - Implementado e funcionando✅ **Busca de CEP** - Corrigido e funcionando