# Correções: Busca de CEP e Logout## Problemas Identificados e Corrigidos### 1. Busca de CEP Não Funcionava#### Problema:- Botão de buscar CEP não carregava o endereço completo- Campos não eram preenchidos automaticamente#### Causa:- Event listeners sendo adicionados antes dos elementos existirem no DOM- Listeners sendo adicionados múltiplas vezes#### Solução Implementada:- ✅ Criado método `setupDashboardListeners()` chamado quando dashboard é exibido- ✅ Adicionado controle de listeners duplicados usando `dataset.listenerAdded`- ✅ Implementada busca automática ao digitar 8 dígitos de CEP- ✅ Adicionado formatação automática do CEP (00000-000)- ✅ Melhorado feedback visual durante a busca- ✅ Adicionados logs detalhados para debug### 2. Botão de Logout Não Funcionava Bem#### Problema:- Botão de sair não executava logout corretamente- Usuário não era redirecionado para tela de login#### Causa:- Event listeners não funcionavam corretamente- Método logout não estava limpando todos os dados#### Solução Implementada:- ✅ Usado delegado de eventos para botões de logout- ✅ Melhorado método `logout()` com tratamento robusto de erros- ✅ Limpeza completa de dados locais (localStorage)- ✅ Adicionados logs para debug- ✅ Garantido redirecionamento para tela de login## Mudanças no Código### Event Listeners Reestruturados```javascript// ANTES: Event listeners diretos que falhavamdocument.getElementById('logoutBtn').addEventListener('click', () => this.logout());// DEPOIS: Delegado de eventos que funciona sempredocument.addEventListener('click', (e) => {    if (e.target.id === 'logoutBtn' || e.target.id === 'supportLogoutBtn' || e.target.id === 'adminLogoutBtn') {        e.preventDefault();        this.logout();    }});```### Listeners com Controle de Duplicação```javascriptsetupDashboardListeners() {    const searchCepBtn = document.getElementById('searchCepBtn');    if (searchCepBtn && !searchCepBtn.dataset.listenerAdded) {        searchCepBtn.addEventListener('click', (e) => {            e.preventDefault();            this.searchCep();        });        searchCepBtn.dataset.listenerAdded = 'true';    }}```### Logout Melhorado```javascriptasync logout() {    try {        // Tentar fazer logout na API        if (this.authToken) {            await this.apiCall('auth.php?action=logout', 'POST');        }    } catch (error) {        console.log('Erro ao fazer logout na API (continuando mesmo assim)');    } finally {        // Limpar dados locais        this.currentUser = null;        this.authToken = null;        localStorage.removeItem('authToken');        localStorage.removeItem('currentUser');                // Redirecionar para login        this.showPage('loginPage');        this.updateNavigation();                // Limpar formulário        const loginForm = document.getElementById('loginForm');        if (loginForm) {            loginForm.reset();        }    }}```## Como Testar### Teste da Busca de CEP:1. **Faça login no sistema**2. **Vá para "Novo Chamado"**3. **Digite um CEP válido:**   - Exemplo: `01310-100` ou `01310100`4. **Duas formas de buscar:**   - **Automática**: Digite os 8 dígitos e aguarde 0.5 segundos   - **Manual**: Clique no botão "Buscar CEP"5. **Verifique se os campos foram preenchidos:**   - Endereço completo   - Cidade   - Estado (UF)### Teste do Logout:1. **Faça login no sistema**2. **Clique no botão "Sair"** (no canto superior direito)3. **Verifique se:**   - Foi redirecionado para tela de login   - Formulário de login está limpo   - Não é possível voltar à tela anterior sem fazer login novamente## Debug### Abrir Console do Navegador:- **Chrome/Edge**: F12 ou Ctrl+Shift+I- **Firefox**: F12 ou Ctrl+Shift+K- **Safari**: Cmd+Option+I### Logs Esperados na Busca de CEP:```Iniciando busca de CEP...CEP digitado: 01310100Fazendo requisição para ViaCEP...URL: https://viacep.com.br/ws/01310100/json/Resposta recebida: 200Dados do CEP: {logradouro: "...", localidade: "...", uf: "SP", ...}Preenchendo campos de endereço...Endereço preenchido: ...Cidade preenchida: São PauloEstado preenchido: SPCEP encontrado e campos preenchidos com sucesso!```### Logs Esperados no Logout:```Iniciando logout...Logout concluído```## CEPs para Teste### CEPs Válidos (Funcionam):- `01310-100` - Av. Paulista, São Paulo/SP- `20040-020` - Centro, Rio de Janeiro/RJ- `30130-010` - Centro, Belo Horizonte/MG- `80020-100` - Centro, Curitiba/PR- `40020-000` - Centro, Salvador/BA### CEPs Inválidos (Para Teste de Erro):- `00000-000` - Retorna erro- `12345` - Muito curto- `abcdefgh` - Letras inválidas## Solução de Problemas### Busca de CEP não funciona:1. **Verifique o console** para erros2. **Teste a conexão** com internet3. **Verifique se o CEP tem 8 dígitos**4. **Teste com outro CEP**5. **Recarregue a página** (F5)### Logout não funciona:1. **Verifique o console** para erros2. **Tente clicar diretamente no botão** (não através de links)3. **Verifique se há JavaScript desabilitado**4. **Limpe o cache do navegador** (Ctrl+Shift+Delete)5. **Recarregue a página** (F5)## Status das Correções✅ **Busca de CEP Corrigida**- Listeners funcionando corretamente- Busca automática implementada- Campos preenchidos automaticamente- Feedback visual melhorado✅ **Logout Corrigido**- Botão funcionando corretamente- Dados limpos corretamente- Redirecionamento funcionando- Tratamento de erros robusto## Arquivos Modificados- `script.js` - Correções em event listeners e métodos## Próximos PassosSe ainda houver problemas:1. Abra o console do navegador (F12)2. Copie os erros exibidos3. Relate os problemas encontrados4. Inclua informações sobre navegador e sistema operacional