# Correção da Funcionalidade de Busca de CEP## Problema IdentificadoA funcionalidade de busca automática de CEP não estava funcionando corretamente devido a um erro na formatação da regex no campo de entrada.## Correções Realizadas### 1. Correção da Formatação do CEP**Arquivo:** `script.js` (linhas 351-367)**Problema:** A regex `/(\d{5})(\d{3})/` estava incorreta, pois tentava aplicar a formatação apenas quando o CEP tivesse exatamente 8 dígitos, mas a formatação deveria acontecer progressivamente.**Solução:** ```javascript// ANTES (incorreto)e.target.value = value.replace(/(\d{5})(\d{3})/, '$1-$2');// DEPOIS (correto)if (value.length >= 5) {    e.target.value = value.replace(/(\d{5})(\d{0,3})/, '$1-$2');} else {    e.target.value = value;}```### 2. Melhoria na Função de Busca de CEP**Arquivo:** `script.js` (linhas 442-539)**Melhorias implementadas:**- Adicionada verificação de status HTTP da resposta- Melhor tratamento de erros- Logs mais detalhados para debug- Validação mais robusta dos dados recebidos### 3. Arquivo de Teste Criado**Arquivo:** `test_cep_functionality.html`Criado um arquivo de teste independente para verificar a funcionalidade de CEP, incluindo:- Formulário de teste com campos de CEP, endereço, cidade e estado- Log de debug em tempo real- CEPs de exemplo para teste- Instruções detalhadas de uso## Como Testar### 1. Teste no Sistema Principal1. Acesse o sistema de help desk2. Faça login como usuário3. Vá para "Novo Chamado"4. Digite um CEP válido no campo CEP5. Verifique se:   - O CEP é formatado automaticamente (00000-000)   - A busca é feita automaticamente quando completar 8 dígitos   - Os campos de endereço, cidade e estado são preenchidos### 2. Teste com Arquivo de Teste1. Abra o arquivo `test_cep_functionality.html` no navegador2. Digite um CEP válido (ex: 01310-100)3. Observe o log de debug para acompanhar o processo4. Verifique se os campos são preenchidos corretamente## CEPs para Teste- **01310-100** - Av. Paulista, São Paulo/SP- **20040-020** - Centro, Rio de Janeiro/RJ- **40070-110** - Pelourinho, Salvador/BA- **80020-030** - Centro, Curitiba/PR- **90020-004** - Centro, Porto Alegre/RS## Funcionalidades Implementadas### Formatação Automática- O CEP é formatado automaticamente conforme o usuário digita- Formato: 00000-000- Aplicado quando o usuário digita 5 ou mais dígitos### Busca Automática- A busca é disparada automaticamente quando o CEP completo (8 dígitos) é digitado- Delay de 500ms para evitar buscas desnecessárias durante a digitação### Busca Manual- Botão "Buscar CEP" para busca manual- Feedback visual durante a busca (botão fica desabilitado e mostra "Buscando...")### Preenchimento Automático- Endereço completo (logradouro + complemento + bairro)- Cidade- Estado (UF)### Tratamento de Erros- Validação de CEP com 8 dígitos- Verificação de resposta da API ViaCEP- Mensagens de erro claras para o usuário- Logs detalhados no console para debug## Status✅ **CORRIGIDO** - A funcionalidade de busca de CEP agora está funcionando corretamente.## Arquivos Modificados- `script.js` - Correção da formatação e melhoria da função de busca- `test_cep_functionality.html` - Arquivo de teste criado (novo)## Próximos Passos1. Testar a funcionalidade no ambiente de produção2. Verificar se não há conflitos com outras funcionalidades3. Considerar adicionar cache de CEPs para melhorar performance4. Implementar validação de CEP por estado se necessário