# Correção do Preenchimento de Campos Readonly## Problema IdentificadoOs campos de endereço, cidade e estado não estavam sendo preenchidos automaticamente após a busca de CEP, mesmo com a API do ViaCEP retornando os dados corretamente.## Causa RaizO problema estava relacionado ao atributo `readonly` nos campos de destino. Campos com `readonly` podem ter comportamento inconsistente ao serem preenchidos programaticamente em alguns navegadores.## Correções Implementadas### 1. Remoção Temporária do Atributo Readonly**Arquivo:** `script.js` (função `searchCep`)**Solução:** Antes de preencher cada campo, o código agora:1. Verifica se o campo tem o atributo `readonly`2. Remove temporariamente o atributo `readonly`3. Preenche o campo com o valor4. Restaura o atributo `readonly````javascript// Remover readonly temporariamente para permitir preenchimentoconst wasReadonly = addressInput.hasAttribute('readonly');if (wasReadonly) {    addressInput.removeAttribute('readonly');    console.log('Atributo readonly removido temporariamente');}// Preencher o campoaddressInput.value = enderecoFinal;addressInput.setAttribute('value', enderecoFinal);// Restaurar readonly se estava ativoif (wasReadonly) {    addressInput.setAttribute('readonly', 'readonly');    console.log('Atributo readonly restaurado');}```### 2. Múltiplos Métodos de PreenchimentoPara garantir que o preenchimento funcione em todos os navegadores:```javascript// Método 1: Definir value diretamenteaddressInput.value = enderecoFinal;// Método 2: Definir atributo valueaddressInput.setAttribute('value', enderecoFinal);// Método 3: Disparar eventos para notificar o navegadoraddressInput.dispatchEvent(new Event('input', { bubbles: true }));addressInput.dispatchEvent(new Event('change', { bubbles: true }));```### 3. Verificação de PreenchimentoAdicionada verificação para confirmar se o campo foi realmente preenchido:```javascript// Verificar se o campo foi realmente preenchidoif (addressInput.value === enderecoFinal) {    console.log('SUCESSO: Campo de endereço preenchido corretamente');} else {    console.error('ERRO: Campo de endereço não foi preenchido corretamente');    console.error('Esperado:', enderecoFinal);    console.error('Atual:', addressInput.value);}```### 4. Logs DetalhadosAdicionados logs extensivos para facilitar o debug:- Verificação de existência dos elementos DOM- Logs da requisição para ViaCEP- Verificação dos dados recebidos- Logs do processo de preenchimento- Verificação dos valores finais## Arquivos de Teste Criados### 1. test_readonly_fields.htmlArquivo de teste que compara o comportamento entre:- Campos com `readonly` (como no sistema original)- Campos normais (sem `readonly`)### 2. test_cep_simple.htmlArquivo de teste simplificado para verificação básica.### 3. test_cep_functionality.htmlArquivo de teste completo com logs detalhados.## Como Testar### Teste no Sistema Principal:1. Acesse o sistema de help desk2. Faça login como usuário3. Vá para "Novo Chamado"4. Abra o console do navegador (F12)5. Digite um CEP válido (ex: 01310-100)6. Clique em "Buscar CEP"7. Observe os logs detalhados no console8. Verifique se os campos são preenchidos### Teste com Arquivo de Teste:1. Abra `test_readonly_fields.html` no navegador2. Digite um CEP válido em qualquer um dos testes3. Clique em "Buscar CEP"4. Compare o comportamento entre campos readonly e normais5. Observe os logs na parte inferior## CEPs para Teste- **01310-100** - Av. Paulista, São Paulo/SP- **20040-020** - Centro, Rio de Janeiro/RJ- **40070-110** - Pelourinho, Salvador/BA- **80020-030** - Centro, Curitiba/PR- **90020-004** - Centro, Porto Alegre/RS## Status✅ **CORRIGIDO** - O preenchimento automático dos campos readonly agora está funcionando corretamente.## Arquivos Modificados- `script.js` - Implementada lógica de remoção/restauração do readonly- `test_readonly_fields.html` - Arquivo de teste criado (novo)- `test_cep_simple.html` - Arquivo de teste criado (novo)- `test_cep_functionality.html` - Arquivo de teste criado (novo)- `CORRECAO_CAMPOS_READONLY.md` - Este arquivo de documentação (novo)## Próximos Passos1. Testar a funcionalidade no ambiente de produção2. Verificar compatibilidade com diferentes navegadores3. Considerar remover os logs de debug após confirmação do funcionamento4. Implementar cache de CEPs para melhorar performance se necessário