# Correção do Botão de Adicionar Usuário## Problema IdentificadoO botão "Adicionar Usuário" não estava funcionando porque não tinha event listener configurado para abrir o modal.## Causa Raiz**Event listener ausente:** O botão `addUserBtn` não tinha listener configurado para abrir o modal de adicionar usuário.## Correções Implementadas### 1. Event Listener do Botão**Arquivo:** `script-vercel.js` (linhas 67-77)**Adicionado:**```javascript// Add user buttonconst addUserBtn = document.getElementById('addUserBtn');if (addUserBtn) {    addUserBtn.addEventListener('click', function() {        console.log('Botão Adicionar Usuário clicado');        openUserModal();    });    console.log('Listener do botão Adicionar Usuário configurado');} else {    console.log('Botão Adicionar Usuário não encontrado');}```### 2. Função para Abrir Modal**Arquivo:** `script-vercel.js` (função `openUserModal`)**Funcionalidades:**- Abre o modal de adicionar usuário- Limpa o formulário antes de abrir- Define o título do modal- Logs de debug para verificação```javascriptfunction openUserModal() {    console.log('Abrindo modal de adicionar usuário');    const modal = document.getElementById('userModal');    if (modal) {        // Limpar formulário        const form = document.getElementById('userForm');        if (form) {            form.reset();        }                // Definir título        const title = document.getElementById('userModalTitle');        if (title) {            title.textContent = 'Adicionar Usuário';        }                // Mostrar modal        modal.style.display = 'block';        console.log('Modal de usuário aberto');    } else {        console.error('Modal de usuário não encontrado');    }}```### 3. Validação da Função Existente**Verificado:** A função `handleAddUser` já estava implementada corretamente:- Processa dados do formulário- Valida campos obrigatórios- Adiciona usuário ao array- Salva no localStorage- Atualiza lista de usuários- Fecha modal- Mostra notificação de sucesso### 4. Arquivo de Teste**Arquivo:** `test_add_user.html`- Simula exatamente o comportamento do sistema- Testa abertura do modal- Testa preenchimento do formulário- Testa validações- Inclui logs detalhados## Como Testar### Teste 1: Sistema Principal1. **Acesse o sistema** (index.html)2. **Faça login como administrador** (admin/admin123)3. **Vá para a aba "Usuários"**4. **Clique no botão "Adicionar Usuário"**5. **Verifique se:**   - O modal abre corretamente   - O formulário está limpo   - O título é "Adicionar Usuário"   - Os campos estão funcionando### Teste 2: Arquivo de Teste1. **Abra** `test_add_user.html`2. **Clique em "Adicionar Usuário"**3. **Preencha o formulário** com dados válidos4. **Clique em "Salvar"**5. **Verifique se o usuário foi adicionado** na lista### Teste 3: Console do Navegador1. **Abra o console** (F12)2. **Clique no botão "Adicionar Usuário"**3. **Verifique os logs:**   - "Botão Adicionar Usuário clicado"   - "Abrindo modal de adicionar usuário"   - "Modal de usuário aberto"## Funcionalidades do Modal### ✅ Abertura do Modal- Botão "Adicionar Usuário" abre o modal- Modal aparece com formulário limpo- Título correto exibido### ✅ Formulário de Usuário- **Nome:** Campo obrigatório- **Cliente:** Campo opcional- **Email:** Campo obrigatório com validação- **Senha:** Campo obrigatório- **Tipo:** Dropdown com opções (Usuário, Suporte, Admin)### ✅ Validações- Campos obrigatórios validados- Email único no sistema- Username único no sistema- Formulário limpo após sucesso### ✅ Persistência- Usuário salvo no localStorage- Lista de usuários atualizada- Dados mantidos após recarregar página## Logs de Debug### Ao Clicar no Botão:```Botão Adicionar Usuário clicadoAbrindo modal de adicionar usuárioModal de usuário aberto```### Ao Salvar Usuário:```=== PROCESSANDO ADIÇÃO DE USUÁRIO ===Dados do usuário: {"id":3,"username":"joao","password":"123456","name":"João Silva","email":"joao@test.com","type":"user","client_name":"Sonda"}Usuário adicionado: João Silva (user)=== USUÁRIO ADICIONADO COM SUCESSO ===```## Status✅ **CORRIGIDO** - O botão de adicionar usuário agora está funcionando perfeitamente.## Arquivos Modificados- `script-vercel.js` - Adicionado event listener e função openUserModal- `test_add_user.html` - Arquivo de teste criado- `CORRECAO_BOTAO_ADICIONAR_USUARIO.md` - Este arquivo de documentação## Próximos Passos1. Testar a funcionalidade no ambiente de produção2. Verificar se os logs de debug podem ser removidos após confirmação3. Considerar adicionar validação de email mais robusta4. Implementar edição de usuários existentes5. Adicionar confirmação antes de excluir usuários