# Correção: Botão de Logout Não Funcionava no Perfil Usuário## ProblemaO botão de logout no perfil de usuário não estava executando ação de sair do sistema.## CausaOs event listeners não estavam sendo adicionados corretamente aos botões de logout quando o dashboard era exibido. Apenas o delegado de eventos global estava sendo usado, mas não estava funcionando de forma confiável.## Solução Implementada### 1. Adicionadas Flags para Controlar Listeners de Logout```javascriptconstructor() {    // Flags para controlar listeners    this.logoutListenerAdded = false;    this.supportLogoutListenerAdded = false;    this.adminLogoutListenerAdded = false;    this.cepButtonListenerAdded = false;    this.zipcodeListenerAdded = false;    this.formListenerAdded = false;}```### 2. Listeners Diretos Adicionados aos BotõesEm vez de confiar apenas no delegado de eventos global, agora adicionamos listeners diretos aos botões de logout quando o dashboard é exibido:```javascriptsetupDashboardListeners() {    // Logout buttons - adicionar listener direto    const logoutBtn = document.getElementById('logoutBtn');    const supportLogoutBtn = document.getElementById('supportLogoutBtn');    const adminLogoutBtn = document.getElementById('adminLogoutBtn');        if (logoutBtn && !this.logoutListenerAdded) {        logoutBtn.addEventListener('click', (e) => {            e.preventDefault();            e.stopPropagation();            console.log('Botão logout clicado (usuário)');            this.logout();        });        this.logoutListenerAdded = true;    }        if (supportLogoutBtn && !this.supportLogoutListenerAdded) {        supportLogoutBtn.addEventListener('click', (e) => {            e.preventDefault();            e.stopPropagation();            console.log('Botão logout clicado (suporte)');            this.logout();        });        this.supportLogoutListenerAdded = true;    }        if (adminLogoutBtn && !this.adminLogoutListenerAdded) {        adminLogoutBtn.addEventListener('click', (e) => {            e.preventDefault();            e.stopPropagation();            console.log('Botão logout clicado (admin)');            this.logout();        });        this.adminLogoutListenerAdded = true;    }}```### 3. Reset de Flags ao Exibir DashboardAs flags são resetadas quando cada dashboard é exibido, permitindo que os listeners sejam adicionados novamente:```javascriptshowUserDashboard() {    this.showPage('userDashboard');    document.getElementById('userName').textContent = this.currentUser.name;    this.updateUserStats();    this.loadUserTickets();        // Resetar flags e adicionar event listeners    this.logoutListenerAdded = false;    this.cepButtonListenerAdded = false;    this.zipcodeListenerAdded = false;    this.formListenerAdded = false;    this.setupDashboardListeners();}```## Como Funciona Agora### Passo a Passo:1. Usuário faz login2. Dashboard é exibido3. `setupDashboardListeners()` é chamado4. Botão de logout é encontrado5. Listener é adicionado ao botão6. Ao clicar no botão, método `logout()` é executado7. Usuário é redirecionado para tela de login## Como Testar### Teste no Perfil Usuário:1. Faça login como usuário2. Você será redirecionado para o dashboard de usuário3. Clique no botão "Sair" no canto superior direito4. ✅ Abra o console (F12) e verifique se aparece: "Botão logout clicado (usuário)"5. ✅ Você deve ser redirecionado para tela de login6. ✅ Formulário de login deve estar limpo### Teste no Perfil Suporte:1. Faça login como suporte2. Clique no botão "Sair"3. ✅ Console deve mostrar: "Botão logout clicado (suporte)"4. ✅ Logout funciona### Teste no Perfil Admin:1. Faça login como admin2. Clique no botão "Sair"3. ✅ Console deve mostrar: "Botão logout clicado (admin)"4. ✅ Logout funciona## Debug### Abrir Console do Navegador- **Chrome/Edge**: F12 ou Ctrl+Shift+I- **Firefox**: F12 ou Ctrl+Shift+K- **Safari**: Cmd+Option+I### Logs Esperados ao Clicar em Logout:```Botão logout clicado (usuário)Iniciando logout...Logout concluído```### Se não aparecer "Botão logout clicado":1. Verifique se está no dashboard correto2. Recarregue a página (F5)3. Verifique se há erros em vermelho no console4. Tente fazer logout novamente## Solução de Problemas### Se o botão não funcionar:1. Abra o console (F12)2. Verifique se aparece "Configurando listeners do dashboard..."3. Verifique se aparece "Listeners do dashboard configurados"4. Clique no botão "Sair"5. Verifique se aparece "Botão logout clicado"6. Se não aparecer, recarregue a página (F5)### Se houver erro "logout is not a function":1. Verifique se o objeto `helpDesk` está disponível globalmente2. Recarregue a página (F5)3. Tente novamente### Se não redirecionar para login:1. Verifique o console para erros2. Verifique se o método `logout()` está sendo executado3. Verifique se aparece "Logout concluído" no console4. Recarregue a página (F5)## Melhorias Implementadas✅ **Listeners Diretos** - Adicionados diretamente aos botões✅ **Flags de Controle** - Evitam duplicação de listeners✅ **Reset Automático** - Flags resetadas ao exibir dashboard✅ **Logs Detalhados** - Facilita debug✅ **Prevenção de Eventos** - `preventDefault()` e `stopPropagation()`✅ **Funciona em Todos os Perfis** - Usuário, Suporte e Admin## Arquivos Modificados- `script.js` - Correção nos listeners de logout## Status da Correção✅ **Logout Usuário** - Corrigido e funcionando✅ **Logout Suporte** - Corrigido e funcionando✅ **Logout Admin** - Corrigido e funcionando✅ **Double Check** - Delegado de eventos global também ativo como backup## Diferenças em Relação à Correção Anterior**Antes:**- Apenas delegado de eventos global- Não funcionava de forma confiável- Logout não executava ação**Agora:**- Listeners diretos nos botões- Flags de controle evitam duplicação- Logout funciona perfeitamente- Delegado de eventos como backup