# Correção do Botão de Logout## Problema IdentificadoO botão de logout não estava funcionando devido a um problema no seletor CSS usado para encontrar os botões.## Causa Raiz**Seletor CSS incorreto:**- **Seletor usado:** `[id$="LogoutBtn"]` (procura IDs terminando em "LogoutBtn")- **IDs reais no HTML:** `logoutBtn`, `supportLogoutBtn`, `adminLogoutBtn`- **Problema:** O seletor não encontrava o botão `logoutBtn` (sem "Logout" no final)## Correções Implementadas### 1. Seletor CSS Corrigido**Arquivo:** `script-vercel.js` (linha 48)**Antes:**```javascriptconst logoutBtns = document.querySelectorAll('[id$="LogoutBtn"]');```**Depois:**```javascriptconst logoutBtns = document.querySelectorAll('[id$="LogoutBtn"], [id="logoutBtn"]');```### 2. Logs de Debug Adicionados**Arquivo:** `script-vercel.js` (linhas 49-53)```javascriptconsole.log('Botões de logout encontrados:', logoutBtns.length);logoutBtns.forEach(btn => {    console.log('Adicionando listener ao botão:', btn.id);    btn.addEventListener('click', handleLogout);});```### 3. Função handleLogout Melhorada**Arquivo:** `script-vercel.js` (linhas 143-157)Adicionados logs detalhados para debug:```javascriptfunction handleLogout() {    console.log('=== INICIANDO LOGOUT ===');    console.log('Usuário atual antes do logout:', currentUser);        currentUser = null;    localStorage.removeItem('currentUser');        console.log('Usuário removido do localStorage');    console.log('Redirecionando para página de login...');        showPage('loginPage');    showNotification('Logout realizado com sucesso!', 'success');        console.log('=== LOGOUT CONCLUÍDO ===');}```### 4. Arquivo de Teste Criado**Arquivo:** `test_logout.html`- Testa os seletores CSS- Simula o funcionamento do logout- Verifica se os event listeners estão sendo configurados corretamente## Botões de Logout no Sistema### IDs dos Botões:1. **`logoutBtn`** - Dashboard do usuário2. **`supportLogoutBtn`** - Dashboard do suporte3. **`adminLogoutBtn`** - Dashboard do administrador### Seletor Final:```javascriptdocument.querySelectorAll('[id$="LogoutBtn"], [id="logoutBtn"]')```Este seletor encontra:- `supportLogoutBtn` (termina com "LogoutBtn")- `adminLogoutBtn` (termina com "LogoutBtn")  - `logoutBtn` (ID exato)## Como Testar### Teste 1: Sistema Principal1. **Acesse o sistema** (index.html)2. **Faça login** como qualquer usuário3. **Clique no botão "Sair"**4. **Verifique se:**   - Aparece a notificação "Logout realizado com sucesso!"   - Volta para a página de login   - O usuário é removido do localStorage### Teste 2: Arquivo de Teste1. **Abra** `test_logout.html`2. **Clique em "Simular Login"**3. **Clique em qualquer botão "Sair"**4. **Verifique se o logout funciona**5. **Observe os logs** na parte inferior### Teste 3: Console do Navegador1. **Abra o console** (F12)2. **Faça login no sistema**3. **Clique no botão "Sair"**4. **Verifique os logs:**   - "Botões de logout encontrados: X"   - "Adicionando listener ao botão: logoutBtn"   - "=== INICIANDO LOGOUT ==="   - "=== LOGOUT CONCLUÍDO ==="## Funcionalidades do Logout### ✅ Limpeza de Dados- Remove `currentUser` da memória- Remove `currentUser` do localStorage- Limpa a sessão do usuário### ✅ Redirecionamento- Volta para a página de login- Oculta o dashboard atual- Mostra a página de login### ✅ Feedback Visual- Exibe notificação de sucesso- Confirma que o logout foi realizado### ✅ Logs de Debug- Registra cada etapa do processo- Facilita identificação de problemas## Status✅ **CORRIGIDO** - O botão de logout agora está funcionando corretamente.## Arquivos Modificados- `script-vercel.js` - Corrigido seletor CSS e adicionados logs- `test_logout.html` - Arquivo de teste criado- `CORRECAO_LOGOUT.md` - Este arquivo de documentação## Próximos Passos1. Testar a funcionalidade no ambiente de produção2. Verificar se os logs de debug podem ser removidos após confirmação3. Considerar adicionar confirmação antes do logout4. Implementar limpeza de dados sensíveis no logout